Arrays: si dijimos que variables son como cajas donde puedes almacenar algo, digamos que ahora quieres almacenar en un solo sitio mas de un algo, lo resolvemos con un Array. Asi que imaginemos un array como un album de musica, en ese album hay la musica de un cantante en especifico pero multiples canciones y cada cancion tiene su numero de pista, cantidades totales de canciones, etc. Esto es conveniente porque tenemos todas estas canciones que guardan cosas en comun (mismo cantante, mismo album) en un solo sitio para su facil uso (en este caso escucharlas).
