1. Prototype: Los objetos en JS pueden heredar propiedades y metodos de otros objetos. Volviendo al ejemplo del auto, todos los autos encienden, apagan, tienen limpia parabrisas, luces, cinturones de seguridad y viene asi de fabrica que en este caso son los constructores. Los objectos que retornan de los constructores pueden tenerpropiedades y metodos en comun y es por ello que existen prototipos para que se los hereden (como los cinturones de seguridad en los autos), es una forma de hacer que los objetos vengan con algunas cosas de fabrica que todos tienen en comun.
2. Constructors: Si antes defini a los objetos como autos. Los constructors son como las fabricas de autos. Estas funciones actuan como fabricas en la que podemos especificar de que color queremos un nuevo auto, si lo queremos manual o automatico, cuantas plazas de asientos y basicamanete cualquie otra propiedad que quisieramos incluir. Y tal como las fabricas de autos los constructores actuan como una rapida linea de ensamblaje para nuestros objetos que nos ahorra un monton de trabajo manual como lo seria la construccion de un auto en casa.  
